♪An early or a perfect or a destined love♪
♪ حب مبكر أو كامل أو مقدر ♪
♪It may start out like a prank♪
قد تبدأ مثل المزحة
♪Love is so confusing♪
الحب محير جدا ♪
♪An isolated frozen island melts♪
جزيرة مجمدة معزولة تذوب
♪And travels to the end of the universe♪
ويسافر إلى نهاية الكون ♪
♪What words shall I use to describe♪
ما هي الكلمات التي يجب أن أستخدمها لوصف ♪
♪The long-awaited embrace♪
العناق الذي طال انتظاره ♪
♪An isolated frozen island melts♪
جزيرة مجمدة معزولة تذوب
♪My breathing becomes warmer♪
تنفسي يصبح أكثر دفئًا ♪
♪And travels to the end of the universe♪
ويسافر إلى نهاية الكون ♪
♪What words shall I use to describe♪
ما هي الكلمات التي يجب أن أستخدمها لوصف ♪
♪The long-awaited embrace♪
العناق الذي طال انتظاره ♪
♪An isolated frozen island melts♪
جزيرة مجمدة معزولة تذوب
♪My breathing becomes warmer♪
تنفسي يصبح أكثر دفئًا ♪
♪An isolated island♪
♪ جزيرة معزولة ♪
=Dear Little Mermaid=
= عزيزتي ليتل ميرميد =
=Episode 15=
= الحلقة 15 =
What's the matter?
ما الأمر؟
Is there something on my face?
هل هناك شيء على وجهي؟
I forgot something important.
لقد نسيت شيئًا مهمًا.
What is it?
ما هذا؟
A goodbye kiss.
قبلة الوداع.
Little gestures matter in a relationship.
الإيماءات الصغيرة مهمة في العلاقة.
Bai Qijia,
باي قيجيا ،
you're getting better at this.
أنت تتحسن في هذا.
What's the matter?
ما الأمر؟
Nothing. There's an ad hoc consultation at the hospital.
لا شئ.  هناك استشارة خاصة في المستشفى.
They need me to go back at once.
يريدونني أن أعود مرة واحدة.
Go on then. I wouldn't want to take up any more of your time.
يذهب في ذلك الحين.  لا أريد أن أستهلك المزيد من وقتك.
Wait for me to come back.
انتظر حتى أعود.
Off you go.
قبالة تذهب.
I'll see you later.
سوف اراك لاحقا.
Take care.
يعتني.
See you later.
أراك لاحقًا.
Hello, Mr. Chen Min.
مرحبا سيد تشين مين.
Who are you?
من أنت؟
I'm the assistant to the editor-in-chief of Mad Eye Comics, Cheng Jun.
أنا مساعد رئيس تحرير Mad Eye Comics ، Cheng Jun.
Our editor-in-chief would like to talk to you.
يود رئيس التحرير التحدث إليكم.
Mad Eye Comics
جنون العين كاريكاتير
has been giving our project nothing but trouble.
لم يمنح مشروعنا شيئًا سوى المتاعب.
I have nothing to say to your editor-in-chief.
ليس لدي ما أقوله لرئيس التحرير الخاص بك.
Not right now.
ليس الآن.
But that might change in the future.
لكن هذا قد يتغير في المستقبل.
Fingertip Comics plays it too safe.
Fingertip Comics تلعبها بشكل آمن للغاية.
It's a waste for someone of your talents
إنها مضيعة لشخص من مواهبك
to stay there.
للبقاء هناك.
If you ever come to your senses,
إذا جئت إلى حواسك من قبل ،
feel free to contact me at any time.
لك الحرية بالتواصل معي في اي وقت.
Dr. Bai,
دكتور.  باي ،
you and Miss Bai Qi
أنت وملكة جمال باي تشي
have finally gotten together.
قد اجتمعوا أخيرًا.
I can die
أستطيع أن يموت
in peace now.
بسلام الآن.
You're still young. Don't say such nonsense.
أنت ما زلت صغيرا.  لا تقل هذا الهراء.
Dr. Bai,
دكتور.  باي ،
I know what's going on.
أعرف ما الذي يحدث.
I've been experiencing more difficulties lately.
لقد كنت أعاني من المزيد من الصعوبات مؤخرًا.
But
ولكن
please don't tell her
من فضلك لا تخبرها
about my condition.
عن حالتي.
It's a fan's job
إنها وظيفة المعجبين
not to drag their idol down.
عدم سحب معبودهم للأسفل.
Don't worry.
لا تقلق.
You will get better.
سوف تتحسن.
Dr. Bai,
دكتور.  باي ،
judging from Qiqi's records for the past two weeks,
انطلاقا من سجلات Qiqi خلال الأسبوعين الماضيين ،
things aren't looking good.
الأشياء لا تبدو جيدة.
Should I contact her family and transfer her into intensive care?
هل يجب علي الاتصال بأسرتها ونقلها للعناية المركزة؟
Let's hold that off for a bit longer.
دعنا نتوقف عن ذلك لفترة أطول قليلاً.
If we put her into intensive care right now,
إذا وضعناها في العناية المركزة الآن ،
she will have a breakdown, given her state of mind.
سيكون لديها انهيار ، بالنظر إلى حالتها العقلية.
This is what we'll do.
هذا ما سنفعله.
Keep an eye on her.
راقبها.
Let me know if anything comes up.
اسمحوا لي أن أعرف إذا حدث أي شيء.
All right.
حسنا.
Thank you.
شكرًا لك.
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
Hey! Who said you could kiss my plush toy?
يا!  من قال أنه يمكنك تقبيل لعبتي المحشوة؟
I did!
فعلتُ!
Stop that.
اوقف هذا.
Doesn't this look like you?
ألا يبدو هذا مثلك؟
This is a dog.
هذا كلب.
This is a lion.
هذا أسد.
That's a cat.
هذه قطة.
Look at that motherly smile on you.
انظر إلى تلك الابتسامة الأمومية عليك.
What?
ماذا؟
Don't you think it's nice
ألا تعتقد أنه لطيف
seeing the lovebirds have fun bantering and fooling around?
رؤية طيور الحب تستمتع بالمزاح والخداع؟
It must be nice to be young.
يجب أن يكون من الجيد أن تكون شابًا.
You're only in your twenties.
أنت فقط في العشرينات من العمر.
Why are you having such thoughts?
لماذا تراودك مثل هذه الأفكار؟
Haven't they always said
ألم يقالوا دائما
that love could make
يمكن أن يصنعه هذا الحب
a woman glow?
تتوهج امرأة؟
But you sound so old with your lamenting.
لكنك تبدو عجوزًا جدًا مع رثائك.
Why can't you say nicer things?
لماذا لا يمكنك أن تقول أشياء أجمل؟
Besides,
بجانب،
who says one has to be tender and gentle when they're in love?
من يقول على المرء أن يكون رقيقًا ولطيفًا عندما يكون في حالة حب؟
Either way,
اما الطريقة،
I'm not in an ordinary romance.
أنا لست في علاقة رومانسية عادية.
Back to business.
العودة إلى العمل.
The cover of the new book and the content layout
غلاف الكتاب الجديد وتخطيط المحتوى
have basically all been settled.
تمت تسويتها جميعًا بشكل أساسي.
I'm sending Chen Min and Little Orange
سأرسل تشين مين وليتل أورانج
to the printing house to keep an eye on them in the afternoon.
إلى المطبعة لمراقبتهم في فترة ما بعد الظهر.
All right. But don't make them stay for too long.
حسنا.  لكن لا تجعلهم يبقون لفترة طويلة.
It's Min's 23rd birthday.
إنه عيد ميلاد مين الثالث والعشرين.
I want him to come back early
أريده أن يعود مبكرا
so we can throw him a birthday party to celebrate.
حتى نتمكن من إقامة حفلة عيد ميلاد له للاحتفال.
Right. I almost forgot about that.
الصحيح.  كدت أنسى ذلك.
We've been so packed with work lately.
لقد امتلأنا بالعمل مؤخرًا.
He has been working hard.
لقد كان يعمل بجد.
As his big sisters,
كأخواته الكبار ،
we should give him
يجب أن نعطيه
a proper celebration.
احتفال مناسب.
You're right.
أنت على حق.
Boss. Xuezhou.
رئيس Xuezhou.
It's almost time.
حان الوقت تقريبا.
I'll get ready to leave now.
سأستعد للمغادرة الآن.
The printing house is in a remote location.
دار الطباعة في مكان بعيد.
Come back early.
عد مبكرا.
Be careful on your way.
كن حذرا في طريقك.
Will do, Boss.
سوف تفعل ، بوس.
Don't worry, Miss Bai Qi, Xuezhou.
لا تقلق ، آنسة باي كي ، شيويهزو.
I will keep Min safe!
سأحافظ على مين بأمان!
Little Orange.
ليتل أورانج.
Why do I feel like
لماذا أشعر
you're a danger
انت خطر
to him?
له؟
Nothing of the sort. Bye!
لا شيء من هذا القبيل.  وداعا!
Min!
دقيقة!
You're so bad.
انت سيء جدا.
Can you please not hold me so tightly?
هل يمكنك من فضلك لا تمسكني بشدة؟
I can hardly breathe.
أنا بالكاد أستطيع التنفس.
Besides, the company pays for transport expenses.
إلى جانب ذلك ، تدفع الشركة مصاريف النقل.
Why can't you get a cab?
لماذا لا يمكنك الحصول على سيارة أجرة؟
No. This is the treatment a female protagonist should get
لا ، هذا هو العلاج الذي يجب أن تحصل عليه البطلة
in those dramas.
في تلك الأعمال الدرامية.
I want to savor this moment.
أريد أن أتذوق هذه اللحظة.
Try to cut down on those dramas.
حاول أن تقلل من تلك الأعمال الدرامية.
Well, on the contrary, I think you should watch more of them.
حسنًا ، على العكس من ذلك ، أعتقد أنه يجب عليك مشاهدة المزيد منهم.
That way,
من ذلك الطريق،
whenever we're together,
عندما نكون معا
we'll be surrounded by love bubbles.
سنكون محاطين بفقاعات الحب.
If you keep this up, I'm getting a cab instead.
إذا واصلت هذا ، سأحصل على سيارة أجرة بدلاً من ذلك.
Fine. I'll stop teasing you.
بخير.  سأتوقف عن مضايقتك.
Relax.
الاسترخاء.
Not going to call it a day yet?
لن تسميها يومًا بعد؟
I have a prior engagement tonight, so I won't be staying back with you.
لدي خطوبة سابقة الليلة ، لذا لن أعود معك.
Got it.
فهمتك.
Go do your thing, Editor Lin.
اذهب وافعل ما تريد ، محرر لين.
Listen.
استمع.
Try to leave early and get some rest.
حاول المغادرة مبكرًا والحصول على قسط من الراحة.
I don't want Bai Qijia to think
لا أريد أن يفكر باي كيجيا
that I'm overworking you.
أنني أفرط في إجهادك.
All right. Got it.
حسنا.  فهمتك.
Make sure you drink more water.
تأكد من شرب المزيد من الماء.
(Cheng Jun)
(تشنغ جون)
(Mad Eye)
(جنون العين)
It has been a while, Editor Lin.
لقد مرت فترة من الوقت ، المحرر لين.
Hello, Mr. Tian.
مرحبا السيد تيان.
You're as enchanting as ever.
أنت ساحر أكثر من أي وقت مضى.
Let's skip the pleasantries.
دعنا نتخطى المجاملات.
You've tried several times
لقد حاولت عدة مرات
to steal my project from me, Mr. Tian.
لسرقة مشروعي مني ، السيد تيان.
Care to tell me
احرص على إخباري
why?
لماذا ا؟
That's too heavy-worded, Editor Lin.
هذا كلام ثقيل للغاية ، محرر لين.
It's business competition.
إنها منافسة تجارية.
There are things we must do.
هناك أشياء يجب أن نفعلها.
For example?
فمثلا؟
Headhunting?
صيد الرأس؟
You're incredibly competent and capable yourself, Editor Lin.
أنت مؤهل وقادر بشكل لا يصدق ، المحرر لين.
The subordinates you've led
المرؤوسين الذين قادتهم
are some of the best
هي بعض من الأفضل
in the industry as well.
في الصناعة أيضًا.
However,
لكن،
when one reaches a certain stage,
عندما يصل المرء إلى مرحلة معينة ،
they'll need a better platform to maximize their potential.
سيحتاجون إلى نظام أساسي أفضل لزيادة إمكاناتهم إلى أقصى حد.
They'll need to find other places to spread their wings.
سيحتاجون إلى إيجاد أماكن أخرى لفرد أجنحتهم.
Sorry, Mr. Tian.
آسف ، السيد تيان.
If you're trying to break up my team,
إذا كنت تحاول تفريق فريقي ،
I suggest you save yourself the trouble.
أقترح أن تنقذ نفسك من المتاعب.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
But from what I know,
لكن مما أعلم ،
all invitations extended by my subordinates
كل الدعوات التي قدمها مرؤوسي
have never been turned down.
لم يتم رفضها أبدًا.
I trust my team.
أنا أثق في فريقي.
It's their choice
إنه اختيارهم
no matter what they decide.
بغض النظر عما يقررونه.
Mad Eye Comics will play no part in that whatsoever.
لن تلعب Mad Eye Comics أي دور في ذلك على الإطلاق.
I suggest you keep your hands
أقترح أن تحتفظ بيديك
where they are, Mr. Tian, lest someone breaks them
أين هم ، السيد تيان ، لئلا يكسرهم أحد
for reaching into places they shouldn't.
للوصول إلى الأماكن التي لا ينبغي لهم ذلك.
(Recent Call Log: Qin Ge)
(سجل المكالمات الأخير: Qin Ge)
(Min might not have made his decision yet.)
(ربما لم يتخذ مين قراره بعد.)
(I shouldn't tell Qin Ge before I have confirmation.)
(لا ينبغي أن أخبر Qin Ge قبل أن أحصل على تأكيد.)
(I'll leave this matter for now, till the birthday party is over.)
(سأترك هذا الأمر الآن ، حتى تنتهي حفلة عيد الميلاد.)
(Happy Birthday)
(عيد مولد سعيد)
All done.
كله تمام.
I didn't spend all night making this for nothing.
لم أقضي الليل كله في صنع هذا من أجل لا شيء.
Min will love this.
مين سوف يحب هذا.
So will you be making me one
لذا هل ستجعلني واحدًا
for my birthday too?
لعيد ميلادي ايضا؟
Are you jealous?
هل انت غيور؟
How about I make you a huge longevity peach
ما رأيك أن أجعلك خوخًا ضخمًا طويل العمر
for your next birthday?
لعيد ميلادك القادم؟
Oh, right.
صحيح.
I have the night shift tomorrow.
لدي نوبة ليلية غدا.
You guys will have the house all to yourselves. Enjoy.
يا رفاق سيكون لديك المنزل كله لأنفسكم.  يتمتع.
Are you really not coming?
هل أنت حقا لن تأتي؟
You guys know each other. I'm just an outsider.
أنتم يا رفاق تعرفون بعضكم البعض.  أنا مجرد دخيل.
It'll be awkward if I'm there.
سيكون الأمر محرجًا إذا كنت هناك.
All right. I'll say this cake
حسنا.  سأقول هذه الكعكة
is a gift from both of us
هي هدية من كلا منا
to Min then. Okay?
لمين ثم.  تمام؟
Thank you for sending me home, Min.
شكرا لك على إرسالي إلى المنزل ، مين.
It's late.
الوقت متاخر.
There isn't anyone around here.
لا يوجد أحد هنا.
I'll walk you to your house before I leave.
سوف أمشي بك إلى منزلك قبل أن أغادر.
Come on.
هيا.
That's all right. My place is nearby.
هذا صحيح.  مكاني قريب.
I can go back by myself.
يمكنني العودة بنفسي.
Okay. I'll be leaving then.
تمام.  سأرحل بعد ذلك.
Wait.
انتظر.
Anything else?
هل من شيء آخر؟
Um...
واحد...
Do you always take so long at the printing house?
هل تقضي دائمًا وقتًا طويلاً في المطبعة؟
Pretty much.
علم.
The work there is a bit more complicated.
العمل هناك أكثر تعقيدًا بعض الشيء.
Something the matter?
شيء هذه المسألة؟
Why don't I go with you
لماذا لا أذهب معك
to the printing house every day?
إلى المطبعة كل يوم؟
Your tasks aren't for me to decide.
مهامك ليست لي أن أقررها.
It's up to Qin Ge.
الأمر متروك لـ Qin Ge.
All right. It's late.
حسنا.  الوقت متاخر.
Go back and turn in early.
عد إلى الوراء واستدر مبكرًا.
Wait. Um...
انتظر.  واحد...
Close your eyes, Min.
تغمض عينيك ، مين.
What are you up to?
ما آخر ما توصلت اليه؟
Just close your eyes.
فقط أغلق عيناك.
Five, four, three,
خمسة ، أربعة ، ثلاثة ،
two, one.
اثنان واحد.
Open your eyes.
افتح عينيك.
Happy birthday, Min!
عيد ميلاد سعيد مين!
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
I got this from the printing house.
حصلت على هذا من المطبعة.
Happy birthday.
عيد مولد سعيد.
I hope you're happier every day
أتمنى أن تكون أكثر سعادة كل يوم
than the day before,
من اليوم السابق ،
and may all your wishes come true.
وعسى أن تتحقق كل أمنياتك.
Thank you.
شكرًا لك.
Don't mention it. I'll head home now.
لا تذكرها.  سأعود للمنزل الآن.
Take care on your way back.
اعتني بنفسك في طريق عودتك.
See you tomorrow. Bye!
أراك غدا.  وداعا!
Bye.
وداعا.
Happy birthday!
عيد مولد سعيد!
(Happy Birthday)
(عيد مولد سعيد)
(Thank you, Boss)
(شكرا لك يا رئيس)
(Qingchuan People's Hospital)
(مستشفى الشعب Qingchuan)
(Chinese face a high risk of developing systemic lupus erythematosus)
(يواجه الصينيون مخاطر عالية للإصابة بالذئبة الحمامية الجهازية)
Procrastinator Bai,
المماطل باي ،
are you really not going tonight?
هل حقا لن تذهب الليلة؟
I wanted to join too.
كنت أرغب في الانضمام أيضا.
Join?
انضم؟
I think
أظن
you just want to see Lin Xuezhou.
أنت فقط تريد أن ترى Lin Xuezhou.
Well, if you know that,
حسنًا ، إذا كنت تعرف ذلك ،
then let me tag along.
ثم اسمحوا لي أن أضع علامة على طول.
It's their company's team-building session tonight.
إنها جلسة بناء الفريق الخاصة بشركتهم الليلة.
We're outsiders.
نحن غرباء.
If we go, it'll make things awkward.
إذا ذهبنا ، فستجعل الأمور محرجة.
How generous of you.
كم من كرم منك.
Aren't you worried that Qin Ge
ألست قلقًا من أن Qin Ge
will get snatched up?
سوف يتم خطفها؟
Qin Ge is mine.
تشين قه هو لي.
I have faith in our love.
أنا أؤمن بحبنا.
Assertive.
تأكيدي.
That's what a real boyfriend should be.
هذا ما يجب أن يكون عليه الصديق الحقيقي.
But
ولكن
you know I hate being lonely.
أنت تعلم أنني أكره أن أكون وحيدًا.
Xuezhou won't be with me tonight.
لن يكون Xuezhou معي الليلة.
Keep me company?
حافظ على صحتي؟
Sure.
بالتأكيد.
Really? Where should we go tonight?
هل حقا؟  أين يجب أن نذهب الليلة؟
How about that bar we went to last time?
ماذا عن هذا الشريط الذي ذهبنا إليه آخر مرة؟
I'm working the night shift.
أنا أعمل في النوبة الليلية.
If you're so free,
إذا كنت متفرغًا جدًا ،
why don't you go through these files
لماذا لا تذهب من خلال هذه الملفات
for me?
لي؟
I knew it's too good to be true.
كنت أعلم أنه من الجيد جدًا أن يكون حقيقيًا.
(Fingertip Comics)
(كاريكاتير الإصبع)
I'm done, Boss.
لقد انتهيت يا رئيس.
I'll head over there now.
سوف أتوجه إلى هناك الآن.
I'll talk to you later.
سأتحدث إليك لاحقا.
Why are you here again?
لماذا انت هنا مرة اخرى؟
Don't be so nervous.
لا تكن متوترا جدا.
I just came to ask
لقد جئت فقط لأسأل
if you've considered our offer.
إذا كنت قد نظرت في عرضنا.
Your offer isn't worth considering.
عرضك لا يستحق النظر.
It looks like Editor Lin and Miss Bai Qi
يبدو مثل Editor Lin و Miss Bai Qi
did a lot
فعل الكثير
to make you stay.
ليجعلك تبقى.
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
Editor Lin knows
المحرر لين يعرف
that we offered you a job.
أننا قدمنا ​​لك وظيفة.
I'm sure Miss Bai Qi does too.
أنا متأكد من أن الآنسة باي تشي تفعل ذلك أيضًا.
It's your birthday today, isn't it?
إنه عيد ميلادك اليوم ، أليس كذلك؟
I wonder
انا اتعجب
what sort of promises they'll give you tonight?
ما نوع الوعود التي سيقدمونها لك الليلة؟
No matter what they promise,
بغض النظر عما يعدون به ،
Mad Eye Comics can double it.
يمكن للرسوم الهزلية المجنونة مضاعفة ذلك.
Adult friendships come with benefits and ties.
تأتي صداقات الكبار بفوائد وعلاقات.
I hope you choose wisely,
أتمنى أن تختار بحكمة ،
Mr. Chen Min.
السيد تشين مين.
-Happy birthday to you. -Happy birthday to me.
-عيد ميلاد سعيد.  -عيد ميلاد سعيد لي.
-Happy birthday to Min.
-عيد ميلاد سعيد لمين.  -عيد ميلاد سعيد لي.
-Happy birthday to you! -Happy birthday to me!
-عيد ميلاد سعيد!  -عيد ميلاد سعيد لي!
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
Yes.
نعم.
This
هذه
is a gift from Dr. Bai and me.
هي هدية من الدكتور باي وأنا.
I even piped the words on the cake myself.
حتى أنني قمت بنقل الكلمات على الكعكة بنفسي.
You have to finish everything.
عليك أن تنهي كل شيء.
Blow the candles.
تفجير الشموع.
Make a wish.
تمنى أمنية.
That's right. Make a wish.
هذا صحيح.  تمنى أمنية.
I want to eat the cake.
أريد أن آكل الكعكة.
Boss.
رئيس.
Why don't you make the wish?
لماذا لا تقوم بالرغبة؟
Me?
أنا؟
Your wish is my wish.
أمنيتك هي أمنيتي.
All right.
حسنا.
I hope our studio
آمل الاستوديو الخاص بنا
becomes independent soon!
يصبح مستقلا قريبا!
I hope the four of us can always be together
آمل أن نكون نحن الأربعة دائمًا معًا
and do what we love, comics.
ونفعل ما نحب ، كاريكاتير.
Go, go, go!
إذهب! إذهب! إذهب!
Let's blow out the candles together.
دعونا نطفئ الشموع معًا.
Okay.
تمام.
Qin Ge, once you have your own studio,
Qin Ge ، بمجرد أن يكون لديك الاستوديو الخاص بك ،
make sure you sign Min first.
تأكد من تسجيل Min أولاً.
Of course. That's a given.
بالطبع.  هذا معطى.
Min is my best assistant.
مين هو أفضل مساعد لي.
What about me?
ماذا عني؟
You? You're my best
أنت؟  كنت قصارى جهدي
follower.
متابع.
That's good too.
هذا جيد أيضًا.
Here.
هنا.
Cut the cake.
اقطع الكعكة.
Boss,
رئيس،
I have something I want to tell you.
لدي شيء أريد أن أخبرك به.
Thank you.
شكرًا لك.
Oh, you don't have to be so formal with me.
أوه ، ليس عليك أن تكون رسميًا معي.
Qin Ge, from now on,
Qin Ge ، من الآن فصاعدًا ،
I don't want
أنا لا أريد
to play a good little brother to you anymore.
لتلعب دور الأخ الصغير الجيد لك بعد الآن.
I like you.
أنا معجب بك.
Please be my girlfriend.
يرجى أن يكون لي صديقة.
Procrastinator Bai,
المماطل باي ،
they should just be starting now.
يجب أن يبدأوا الآن.
It's not too late for us to head over there.
لم يفت الأوان بعد للتوجه إلى هناك.
Lu Tian,
لو تيان ،
people need space from each other.
يحتاج الناس إلى مساحة من بعضهم البعض.
If you're too suffocating,
إذا كنت مخنوقًا جدًا ،
you might get opposite results.
قد تحصل على نتائج معاكسة.
Procrastinator Bai,
المماطل باي ،
the well-fed cannot know how the starving suffer.
لا يستطيع الأثرياء أن يعرفوا كيف يعاني الجوعى.
We're not like you guys,
نحن لسنا مثلكم يا رفاق ،
who get to be together every day.
الذين يجتمعون كل يوم.
Of course, I would want to be with her whenever I can.
بالطبع ، أريد أن أكون معها كلما استطعت.
Isn't that what people do when they're in love?
أليس هذا ما يفعله الناس عندما يكونون في حالة حب؟
Fine. Since you're ignoring me too, I might as well head home.
بخير.  نظرًا لأنك تتجاهلني أيضًا ، فقد أعود للمنزل أيضًا.
Min,
دقيقة ،
it's your birthday,
انها عيد ميلادك،
but there are things that shouldn't be made a joke of.
ولكن هناك أشياء لا ينبغي أن تكون مزحة.
I'm not joking.
انا لا امزح.
I'm serious about Qin Ge.
أنا جاد بشأن Qin Ge.
Min!
دقيقة!
Min,
دقيقة ،
both you and Qin are family to me.
كلاكما أنت و تشين عائلة بالنسبة لي.
I've told you what I should.
لقد أخبرتك بما يجب أن أفعله.
You can't force these things.
لا يمكنك إجبار هذه الأشياء.
Xuezhou,
Xuezhou ،
take Tian Cheng back first.
استرجع تيان تشنغ أولاً.
I need to talk to Min.
أريد التحدث إلى مين.
Let's go, Little Orange.
دعنا نذهب ، ليتل أورانج.
I'm not leaving.
لن أغادر.
Come on. Let's go.
هيا.  لنذهب.
Min.
دقيقة.
Min,
دقيقة ،
you know this.
أنت تعرف هذا.
You're my assistant,
أنت مساعدي ،
but I've always thought of you as my little brother.
لكنني كنت أظن دائمًا أنك أخي الصغير.
No.
رقم.
You only think that
أنت فقط تعتقد ذلك
because Bai Qijia came back.
لأن باي Qijia عاد.
His return has nothing to do with this.
عودته لا علاقة لها بهذا.
Even if he didn't come back,
حتى لو لم يعد ،
I wouldn't be able to find myself loving anyone else.
لن أستطيع أن أجد نفسي أحب أي شخص آخر.
Really?
هل حقا؟
But you said you like me.
لكنك قلت أنك معجب بي.
If he didn't come back,
إذا لم يعد ،
then what we have
ثم ما لدينا
might have become romantic love.
ربما أصبح حبًا رومانسيًا.
Min,
دقيقة ،
is that why you think Bai Qijia stole me from you
لهذا السبب تعتقد أن باي كي جيا سرقني منك
and why you were making things hard for him on purpose?
ولماذا كنت تصعّب الأمور عليه عن قصد؟
Isn't that true?
أليس هذا صحيحا؟
He is just a part of your memory.
إنه مجرد جزء من ذاكرتك.
He should stay there.
يجب أن يبقى هناك.
What gives him the right
ما يعطيه الحق
to come back and take you from me?
ليعود ويأخذك مني؟
Calm down, Min!
اهدأ يا مين!
It's not like that.
إنه ليس كذلك.
Eight years ago,
منذ ثماني سنوات،
I was diagnosed with systemic lupus erythematosus.
تم تشخيص إصابتي بالذئبة الحمامية الجهازية.
I was suffering, so I chose to run away.
كنت أعاني ، لذلك اخترت أن أهرب.
But eight years later, Bai Qijia came back.
لكن بعد ثماني سنوات ، عاد باي كيجيا.
It was his support and encouragement
لقد كان دعمه وتشجيعه
that made me realize
جعلني أدرك
that love
ذلك الحب
could withstand everything.
يمكن أن تصمد أمام كل شيء.
It was he who made me pick up the courage
كان هو الذي جعلني أستعيد الشجاعة
and confidence to love again.
والثقة في الحب مرة أخرى.
What about me?
ماذا عني؟
If Bai Qijia can do it, then so can I!
إذا كان بإمكان Bai Qijia القيام بذلك ، فهل يمكنني ذلك أيضًا!
Did he tell you to say these things?
هل قال لك أن تقول هذه الأشياء؟
Did he?
هل هو؟
No!
رقم!
You guys are different!
أنتم يا رفاق مختلفون!
You guys are different.
أنتم يا رفاق مختلفون.
I don't belong to anyone.
أنا لا أنتمي إلى أحد.
Every decision I made
كل قرار اتخذته
was of my own choice.
كان من اختياري.
So you never let him go.
لذلك أنت لا تسمح له بالذهاب.
You've been lying to me all this time.
لقد كنت تكذب علي طوال هذا الوقت.
This is Chen Min.
هذا تشين مين.
I'll be at the company tomorrow.
سأكون في الشركة غدا.
(Sisyphe Park Books)
(كتب سيسيف بارك)
I said, if I told you
قلت ، إذا أخبرتك
I admire you and I like you,
أنا معجب بك وأنا معجب بك ،
would you be my girlfriend?
هل تصبحي عشيقتي؟
(Happy Birthday)
(عيد مولد سعيد)
Vodka.
فودكا.
Not Long Island Iced Tea?
ليس شاي لونج آيلاند مثلج؟
No.
رقم.
Another.
اخر.
All right, all right.
حسنا حسنا.
How about we get some ice cream?
ماذا لو حصلنا على بعض الآيس كريم؟
No!
رقم!
-Stop crying, dear. -I want that!
-توقف عن البكاء يا عزيزي.  -اريد ذلك!
Be good now. Stop crying.
كن جيدًا الآن.  توقف عن البكاء.
How about I buy you a toy?
ماذا لو اشتريت لك لعبة؟
Okay?
تمام؟
No, I want that one!
لا ، أريد ذلك!
Little boy.
ولد صغير.
Look at this.
انظر إلى هذا.
(Sisyphe Park Books)
(كتب سيسيف بارك)
Wait!
انتظر!
If you delay my time,
إذا أخرت وقتي ،
I won't be able to meet my deadlines, and my studio will be affected.
لن أتمكن من الوفاء بالمواعيد النهائية الخاصة بي ، وسيتأثر الاستوديو الخاص بي.
Are you going to compensate me for that?
هل ستعوضني عن ذلك؟
I don't mean to take up much of your time.
لا أقصد أن تأخذ الكثير من وقتك.
It's just...
انه فقط...
The drawing you showed that boy was great.
الرسم الذي أظهرته لهذا الصبي كان رائعًا.
You must be a comic artist.
يجب أن تكون فنان كوميدي.
Allow me to introduce myself.
اسمحوا لي بأن أعرفكم بنفسي.
I'm an art student.
أنا طالبة فنون.
This is my sketchbook.
هذا كراسة الرسم الخاصة بي
Could you please give me some guidance?
هل يمكن أن تعطيني بعض التوجيهات من فضلك؟
I don't know you.
أنا لا أعرفك.
Why should I?
لماذا يجب علي؟
Well, you'll know me after you do.
حسنًا ، ستعرفني بعد ذلك.
Miss.
يغيب.
Guru, please help me.
جورو ، الرجاء مساعدتي.
Listen.
استمع.
First of all, we're strangers.
بادئ ذي بدء ، نحن غرباء.
Secondly, I'm not interested.
ثانيًا ، لست مهتمًا.
Thirdly,
ثالثا،
stay away from me unless you want to suffer the consequences.
ابتعد عني إلا إذا كنت تريد أن تتحمل العواقب.
That won't happen.
هذا لن يحدث.
You were so kind and generous.
لقد كنت طيبًا وكريمًا.
That's why I wanted to ask you for help.
لهذا السبب أردت أن أطلب منك المساعدة.
Can you run?
هل تستطيع الركض؟
Run?
يجري؟
I'm a decent runner.
أنا عداء لائق.
I was
انا كنت
my school's 400m sprint champion.
بطل سباق 400 متر في مدرستي.
I guess I'll have to cheat then.
أعتقد أنني سأضطر إلى الغش بعد ذلك.
We will meet again!
سنتقابل مجددا!
Miss Bai Qi?
ملكة جمال باي تشي؟
It is you!
إنه أنت!
Oh, you even found out about my name.
أوه ، حتى اكتشفت اسمي.
I knew it.
كنت أعرف.
You're so good at drawing.
أنت جيد في الرسم.
You must be a guru.
يجب أن تكون غورو.
You better get out of here right now.
من الأفضل لك الخروج من هنا الآن.
Or you might pay for staying.
أو قد تدفع مقابل الإقامة.
Guru,
جورو ،
I really, really
أنا حقًا ، حقًا
like your works.
مثل أعمالك.
Please just take a look at mine.
من فضلك الق نظرة على لي.
Just one look.
نظرة واحدة فقط.
One glance.
لمحة واحدة.
Not bad.
ليس سيئًا.
Your drawings look lively.
تبدو رسوماتك حية.
I've been complimented by the guru!
لقد أثنى علي من قبل المعلم!
I've been blessed!
لقد كنت محظوظا!
Stop.
قف.
But look here.
لكن انظر هنا.
Try to refine
حاول الصقل
the shading here.
التظليل هنا.
See? If you do, it'll look even livelier.
نرى؟  إذا قمت بذلك ، فستبدو أكثر حيوية.
And this part. Adjust the composition
وهذا الجزء.  اضبط التكوين
of the character here,
من الشخصية هنا ،
and it'll improve the balance.
وسيحسن التوازن.
Overall,
شاملة،
you have good drawing skills, but there's still room for improvement.
لديك مهارات رسم جيدة ، ولكن لا يزال هناك مجال للتحسين.
Keep it up.
أبقه مرتفعاً.
Thank you, Miss Bai Qi.
شكرا لك آنسة باي تشي.
Miss Bai Qi,
ملكة جمال باي تشي ،
would you consider taking an apprentice?
هل تفكر في أخذ متدرب؟
Apprentice?
شخص يتعلم حرفة ما؟
Yes.
نعم.
I can give you a free trial for three months.
يمكنني منحك نسخة تجريبية مجانية لمدة ثلاثة أشهر.
No. Ten.
رقم عشرة.
You can return the goods for any reason if you aren't satisfied.
يمكنك إرجاع البضائع لأي سبب من الأسباب إذا لم تكن راضيًا.
But I don't feel like signing up.
لكني لا أشعر بالرغبة في التسجيل.
I'm good value for your money.
أنا قيمة جيدة لأموالك.
Please think about it.
يرجى التفكير في الامر.
I prefer someone expensive. The more expensive, the better.
أنا أفضل شخص باهظ الثمن.  الأكثر تكلفة ، كان ذلك أفضل.
Miss Bai Qi,
ملكة جمال باي تشي ،
I went through many comic studios
مررت بالعديد من استوديوهات القصص المصورة
to find you.
لإيجادك.
It was fate that we ran into each other here.
لقد كان القدر أن اصطدمنا ببعضنا البعض هنا.
Please give me a chance, Miss Bai Qi.
من فضلك أعطني فرصة ، آنسة باي تشي.
You've been to many comics studios
لقد زرت العديد من استوديوهات القصص المصورة
and met so many comic artists.
والتقى بالعديد من فناني القصص المصورة.
Why does it have to be me?
لماذا يجب أن يكون أنا؟
Well,
نحن سوف،
since our previous collaboration,
منذ تعاوننا السابق ،
I've been deeply impressed
لقد تأثرت بشدة
by your grasp of creativity,
من خلال فهمك للإبداع ،
your sense of colors,
إحساسك بالألوان ،
and your solid basic art skills.
ومهاراتك الفنية الأساسية القوية.
Well-said.
احسنت القول.
Now,
حاليا،
you can use those words on every comic artist.
يمكنك استخدام هذه الكلمات على كل فنان كوميدي.
Miss Bai Qi.
ملكة جمال باي تشي.
Hands off.
ابعد يديك.
Just one last thing.
فقط شيء أخير.
I can feel
انا استطيع ان اشعر
your passion and commitment to your work.
شغفك والتزامك بعملك.
Of course,
بالطبع،
I don't want to be a name attached to your works,
لا أريد أن أكون اسمًا مرتبطًا بأعمالك ،
but I guarantee
لكني أضمن
that I can make your works famous.
يمكنني جعل أعمالك مشهورة.
I promise!
أعدك!
Young man, you're very conceited.
أيها الشاب ، أنت مغرور جدًا.
I can be conceited too,
يمكن أن أكون مغرورًا أيضًا ،
but we aren't compatible.
لكننا لسنا متوافقين.
Miss Bai Qi. Miss Bai Qi!
ملكة جمال باي تشي ، ملكة جمال باي تشي!
(Fingertip Comics)
(كاريكاتير الإصبع)
Miss Bai...
ملكة جمال باي ...
Listen to me. You need to attend this meeting!
استمع لي.  أنت بحاجة لحضور هذا الاجتماع!
Did you see
هل رأيت
a woman with a guilty look on her face? Where did she go?
امرأة تبدو مذنبة على وجهها؟  إلى أين ذهبت؟
She went that way. That way.
ذهبت بهذه الطريقة.  من ذلك الطريق.
Thanks!
شكرًا!
Qin Ge, get back here!
تشين قه ، عد إلى هنا!
Miss Bai Qi,
ملكة جمال باي تشي ،
the coast is clear.
الساحل واضح.
You're safe.
انت آمن.
She went that way.
ذهبت بهذه الطريقة.
Thanks.
شكرًا.
This way.
من هنا.
Are you a stalker?
هل أنت مطارد؟
Of course not.
بالطبع لا.
I helped someone out,
لقد ساعدت شخصًا ما على الخروج ،
but she hasn't repaid me yet.
لكنها لم تسدد لي المال بعد.
So I can't leave.
لذلك لا يمكنني المغادرة.
All right. Name your price.
حسنا.  حدد سعرك.
I told you.
أخبرتك.
A free trial for three to six months.
نسخة تجريبية مجانية لمدة ثلاثة إلى ستة أشهر.
You can change your mind anytime, without reason.
يمكنك تغيير رأيك في أي وقت دون سبب.
What?
ماذا؟
Are you interested?
هل انت مهتم؟
If I accept,
إذا قبلت ،
that makes you my employee.
هذا يجعلك موظفي.
You would have your salary deducted
سوف يتم خصم راتبك
for talking to your boss like that.
للتحدث مع رئيسك في العمل من هذا القبيل.
I would even be willing to pay
حتى أنني على استعداد للدفع
to be able to work with you.
لتكون قادرًا على العمل معك.
Are you from a rich family?
هل انت من عائلة ثرية؟
No.
رقم.
Can you cook?
هل تستطيع الطهي؟
No. But I know the best food deliveries.
لا. لكني أعرف أفضل توصيلات الطعام.
Are you a clean freak?
هل أنت مهووس بالنظافة؟
No.
رقم.
But I can adapt to any environment.
لكن يمكنني التكيف مع أي بيئة.
All right. Stop following me.
حسنا.  توقف عن اللحاق بي.
Report for duty at Bai Qi Studio tomorrow.
تقرير عن الخدمة في استوديو باي تشي غدًا.
Miss Bai Qi...
ملكة جمال باي تشي ...
Boss...
رئيس...
So, all this while,
لذلك ، كل هذا الوقت ،
I was chasing the light.
كنت أطارد الضوء.
I was never meant to stand beside you.
لم يكن من المفترض أن أقف بجانبك.
Another.
اخر.
You need to stop drinking.
تحتاج إلى التوقف عن الشرب.
I'll call your boss to come and pick you up.
سأتصل برئيسك ليأتي ويقلك.
Boss?
رئيس؟
I don't have a boss anymore.
ليس لدي رئيس بعد الآن.
What?
ماذا؟
Not anymore...
ليس بعد الآن...
There, there. Don't cry.
هناك هناك.  لا تبكي.
You're back.
لقد عدت.
It's all right. Don't think too much.
كل شيء على ما يرام.  لا تفكر كثيرا.
Xuezhou told me
قال لي Xuezhou
what happened on my way back. It's all right.
ماذا حدث في طريق عودتي.  كل شيء على ما يرام.
But I feel so guilty.
لكني أشعر بالذنب الشديد.
I should've told him sooner.
كان يجب أن أخبره عاجلاً.
I was his boss.
كنت رئيسه.
I should've protected him forever.
كان يجب أن أحميه إلى الأبد.
But I was careless.
لكني كنت مهملاً.
I didn't consider his feelings at all.
لم أفكر في مشاعره على الإطلاق.
It's all right. It's not your fault.
كل شيء على ما يرام.  انها ليست غلطتك.
Don't overthink it.
لا تفكر في ذلك.
But it wasn't wrong of him
لكن لم يكن خطأ منه
to express his feelings either.
للتعبير عن مشاعره أيضًا.
It's inevitable.
لا مفر منه.
It's not a result we want,
إنها ليست النتيجة التي نريدها ،
but we have to accept it.
لكن علينا أن نقبله.
It'll be all right.
ساكون جيد.
Then,
ثم،
do you think he will come back?
هل تعتقد انه سيعود؟
It'll be fine. Don't think about these now.
سوف تتحسن الامور.  لا تفكر في هذه الآن.
♪Light shines through window before a mirror♪
يسطع الضوء من خلال النافذة أمام المرآة
♪Incense smoke outlines your appearance♪
دخان البخور يحدد مظهرك ♪
♪Enclosed in the vivid past♪
محاطة بالماضي الزاهي
♪Those miseries which I'm the sole audience♪
♪ تلك المآسي التي أنا الجمهور الوحيد
♪In the imagination of our future♪
في مخيلة مستقبلنا
♪You appear in every scroll♪
تظهر في كل تمرير ♪
♪I think I have lost my mind♪
♪ أعتقد أنني فقدت عقلي ♪
♪The world is blooming for you♪
♪ العالم يزهر لك ♪
♪Ignoring the flaws and truths♪
تجاهل العيوب والحقائق
♪With you by my side, I have no fears♪
معكم بجانبي ليس لدي مخاوف ♪
♪Light shines through window before a mirror♪
يسطع الضوء من خلال النافذة أمام المرآة
♪Incense smoke outlines your appearance♪
دخان البخور يحدد مظهرك ♪
♪Enclosed in the vivid past♪
محاطة بالماضي الزاهي
♪Those miseries which I'm the sole audience♪
♪ تلك المآسي التي أنا الجمهور الوحيد
♪In the imagination of our future♪
في مخيلة مستقبلنا
♪You appear in every scroll♪
تظهر في كل تمرير ♪
♪I think I have lost my mind♪
♪ أعتقد أنني فقدت عقلي ♪
♪The world is blooming for you♪
♪ العالم يزهر لك ♪
♪Ignoring the flaws and truths♪
تجاهل العيوب والحقائق
♪With you by my side, I have no fears♪
معكم بجانبي ليس لدي مخاوف ♪